Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: CiviMember allows you to create customized membership types as well as page(s) for online membership sign-up and renewal. Administrators can create or modify Membership Types <a href='%2'>here</a>, and configure Online Contribution Pages which include membership sign-up <a href='%1'>here</a>.
zh_tw: CiviMember，讓您可以建立自訂的會員類別、以及線上會員註冊與展期的頁面。管理者可以<a href='%2'>在此</a>建立或修改會員類別，並<a href='%1'>在此</a>設定讓會員註冊/繳費的線上募款頁。

source: This table provides a summary of <strong>Membership Signup and Renewal Activity</strong>, and includes shortcuts to view the details for these commonly used search criteria. To run your own customized searches - click <a href='%1'>Find Members</a>. You can search by Member Name, Membership Type, Status, and Signup Date Ranges.
zh_tw: 此表格提供一個<strong>會員註冊及資格更新</strong>的概況，並提供可查看詳情的捷徑。若要執行您的自訂搜尋 - 按<a href='%1'>尋找會員</a>。您可以用會員姓名、會員類別、狀態及報名日期值來搜尋。

source: You can also input and track membership sign-ups offline. To record memberships manually for individual contacts, use <a href="%1">Find Contacts</a> to locate the contact. Then click <strong>View</strong> to go to their summary page and click on the <strong>New Membership</strong> link. You can also <a href="%2">import batches of membership records</a> from other sources.
zh_tw: 您也可以離線輸入及追蹤會員註冊資料。要為個別聯絡人手動記錄會員資料，須使用<a href="%1">搜尋聯絡人</a>先找到該聯絡人。然後按<strong>檢視</strong>以連結到聯絡人資料頁，並按<strong>編輯會員資料</strong>連結。您也可以從其他來源<a href="%2">匯入一組會員記錄</a>。

source: Refer to CiviMember Guide for more information.
zh_tw: 參閱 會員操作指南，以獲得更多資訊。

source: Membership Summary
zh_tw: 會員概況

source: Members by Type
zh_tw: 會員類型

source: New/Renew (Last Month)
zh_tw: 新增/更新（上個月）

source: New/Renew (MTD)
zh_tw: 新增/更新（MTD）

source: New/Renew
zh_tw: 新增/更新

source: New/Renew (YTD)
zh_tw: 新增/更新（YTD）

source: New/Renew through %1
zh_tw: 新增/更新至 %1

source: Current #
zh_tw: 目前編號

source: Members as of %1 %2
zh_tw: 會員像 %1 %2

source: Totals (all types)
zh_tw: 總數（全部類型）

source: Recent Memberships
zh_tw: 最新加入的會員

source: CiviMember automatically calculates the current status of each contact's membership based on the status names and rules configured here. The status 'rule' tells CiviMember what status to assign based on the start and end dates of a given membership. For example, the default <strong>Grace</strong> status rule says: 'assign Grace status if the membership period ended sometime within the past month.'
zh_tw: 會員狀態會根據此頁面會員狀態名稱與規則的設定自動更新。狀態規則將在會員頁面顯示所給予的會員資格的起始時間。例如，預設的 <strong>寬限</strong> 狀態規則說明：會員資格到期一個月內，設定為寬限狀態。

source: The status rules provided by default may be sufficient for your organization. However, you can easily change the status names and/or adjust the rules by clicking the Edit links below. Or you can <a href='%1'>add a new status and rule</a>.
zh_tw: 預設的狀態規則已能滿足一般組織的需求，您也可以點選'編輯'以變更狀態名稱以及/或調整規則，或 <a href='%1'>新增狀態與規則</a>。

source: Add Membership Status
zh_tw: 新增會籍狀態

source: There are no custom membership status entered. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 目前沒有新的會籍狀態。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Use the <strong>Relationship Type</strong> field to configure Membership Types where memberships are automatically granted to related contacts. Examples are listed below:
zh_tw: 利用「關係類型」可自動替與會員本人有特定關係的聯絡人建立會籍。範例如下表：

source: Direct member is:
zh_tw: 直接會員為:

source: Membership is automatically granted to:
zh_tw: 會員資格將自動授予：

source: Household Member is
zh_tw: 家庭

source: a household
zh_tw: 家庭

source: 'Household Members' of that household
zh_tw: 那家庭的'家庭會員'

source: Employer of
zh_tw: 就職單位

source: an organization
zh_tw: 組織

source: 'Employees' of that organization
zh_tw: 那組織的員工

source: Parent of
zh_tw: 家長

source: an individual
zh_tw: 個人

source: 'Children' of that individual
zh_tw: 那個人的'小孩'

source: Select 'rolling' if membership periods begin at date of signup. Select 'fixed' if membership periods begin on a set calendar date. If membership duration is specified in years, you will be able to specify the exact month and day for memberships to start. If membership duration is specified in months, memberships will start on the 1st of the current month and run for the number of specified months.
zh_tw: 若此會籍於繳費日當天起算，請選「依繳費日期起算」。若無論哪天填表入會，會籍從該會籍所設定的起始日起算，請選「固定起始日期」。若會籍期間設定為年，您必須在該會籍設定起算的日期（月日）。若會籍期間設定為月，則會籍將從入會月的1日起算，然後持續到所設定的月份數。

source: EXAMPLES
zh_tw: 範例

source: <strong>Fixed Membership Period - 1 Year Duration:</strong> Fixed period start date is set to January 1. A person signs up for membership on February 15th, 2008. Their membership start date is set to January 1, 2008 - and the end date is December 31, 2008.
zh_tw: <strong>固定期間會員資格 - 一年：</strong>固定時期開始日期被設在一月一日。一個人於二零零八年二月十五日報名會員。他的會員資格開始日期被設在二零零八年一月一日 - 結束日期時二零零八年十二月三十一日。

source: <strong>Fixed Membership - 3 Months Duration:</strong> A person signs up on February 15th, 2008. Their membership start date is set to February 1, 2008 - and the end date is April 30, 2008.
zh_tw: <strong>固定期間會員資格 - 3個月：</strong>一個人在二零零八年二月十五日報名。他的會員資格開始日期是二零零八年二月一日 - 結束日期是二零零八年四月三十日。

source: <strong>Rolling Membership Period - 1 Year Duration:</strong> A person signs up on February 15th, 2008. Their membership start date is February 15th, 2008 - and the end date is February 14th, 2009.
zh_tw: <strong>依繳費日計算會員資格 - 1年：</strong>一個人在二零零八年二月十五日報名。他的會員資格開始日期是二零零八年二月十五日 - 結束日期是二零零九年二月十四日。

source: Membership types are used to categorize memberships. You can define an unlimited number of types. Each type incorporates a 'name' (Gold Member, Honor Society Member...), a description, a minimum fee (can be $0), and a duration (can be 'lifetime'). Each member type is specifically linked to the membership entity (organization) - e.g. Bay Area Chapter.
zh_tw: 依據組織需求設定各種會員類型，每種類型可設定會員類型名稱（如：個人會員、團體會員、學生會員、預備會員、永久會員、贊助會員、榮譽會員...）、會員條件描述（如個人會員描述：年滿20歲之中華民國國民）、會費金額（最低為$0）、會員有效期限（可設定「永久」）、會費計算基準（繳費日起或組織規定之起始日）。每個會員類型皆可設定其所屬分會別，如：台北總會、台中分會（需先至「聯絡人/新增組織」設定）。

source: Fixed Start
zh_tw: 固定開始

source: Add Membership Type
zh_tw: 新增會員類型

source: There are no membership types entered. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 目前沒有設定會員類型。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Membership status is normally assigned and updated automatically based on your configured membership status rules. However, if you want to assign a status manually and bypass automated status setting, check this box. Then you can select from the available status options.
zh_tw: 會籍狀態會根據會籍狀態規則的設定自動更新，若您想手動更新，請勾選此欄位，並選擇既有的會籍狀態。

source: The status you assign will remain in force, unless it is again modified on this screen. As long as the Status Override flag is checked, the automated membership status update script will NOT update this membership record.
zh_tw: 此手動設定將強制執行，除非再到此欄位取消勾選，否則將不會自動更新此筆會員記錄。

source: Click <a href='%1'>Add Membership</a> to record a new membership.
zh_tw: 按<a href='%1'>新增會員</a>以記錄一個新會員。

source: Current and inactive memberships for %1 are listed below.
zh_tw: 目前與未啟用%1會員已被列於下方。

source: Submit Credit Card Membership
zh_tw: 提交信用卡會員

source: No memberships have been recorded for this contact.
zh_tw: 此聯絡人沒有會員紀錄。

source: Active Memberships
zh_tw: 啓用會員

source: Pending and Inactive Memberships
zh_tw: 等待中以及停用的會員

source: The following Membership Types are associated with this organization. Click <strong>Members</strong> for a listing of all contacts who have memberships of that type. Click <strong>Edit</strong> to modify the settings for that type.
zh_tw: 以下的會員類型與該組織相關。按<strong>會員</strong>列出所有有符合該會員類型的聯絡人。按<strong>編輯</strong>修改該會員類型的設定。

source: Renew Now
zh_tw: 立即更新

source: Expired / Inactive Memberships
zh_tw: 過期 / 停用的會員類型

source: There are no memberships on record for you.
zh_tw: 您沒有會員紀錄。

source: Edit Scheduled Pledge Payment
zh_tw: 編輯認捐付款

source: Scheduled Date for Pledge payment.
zh_tw: 已排定的認捐日期。

source: You will not be able to send an acknowledgment for this pledge because there is no email address recorded for this contact. If you want a acknowledgment to be sent when this pledge is recorded, click Cancel and then click Edit from the Summary tab to add an email address before recording the pledge.
zh_tw: 因為這筆認捐沒有任何聯絡人email記錄，您無法寄送通知給這個認捐者。如果您仍想寄送通知，可以先點取消按鈕，然後再編輯此筆記錄，填入email，即可寄送。

source: New Pledge
zh_tw: 新增認捐

source: WARNING: Deleting this pledge will result in the loss of the associated financial transactions (if any).
zh_tw: 警告：刪除此認捐，將導致相關連的交易資料遺失（若有的話）。

source: Pledge by
zh_tw: 認捐由

source: Pledge total has changed due to payment adjustments. Original pledge amount was %1.
zh_tw: 由於調整付款，總計認捐做了更動。原始認捐金額為%1。

source: installments of
zh_tw: 期

source: day of the period
zh_tw: 此期間的一天

source: This applies to weekly, monthly and yearly payments.
zh_tw: 這會運用在以週、以月及以年為單位的付款。

source: Date when pledge was made by the contributor.
zh_tw: 捐款人做出認捐的日期。

source: Date of first pledge payment.
zh_tw: 第一次認捐付款日期。

source: Automatically email an acknowledgment of this pledge to %1?
zh_tw: 自動透過Email發送認捐感謝函到%1？

source: Automatically email an acknowledgment of this pledge to
zh_tw: 自動透過Email發送認捐致謝函到

source: Date when an acknowledgment of the pledge was sent.
zh_tw: 寄出認捐感謝函的日期。

source: Sets the default contribution type for payments against this pledge.
zh_tw: 為這個認捐設置預設的費用類型。

source: Select an Online Contribution page that the user can access to make self-service pledge payments. (Only Online Contribution pages configured to include the Pledge option are listed.)
zh_tw: 選擇一個線上募款頁面，讓使用者可以製作個人募款活動頁。(只有被設定為可供認捐的線上募款頁面會被列出）

source: Pledges are "Pending" until the first payment is received. Once a payment is received, status is "In Progress" until all scheduled payments are completed. Overdue pledges are ones with payment(s) past due.
zh_tw: 認捐為"待處理"直到接收第一次付款。當收到付款，狀態會是"處理中"，直到所有排程中的付款都完成。過期的認捐會顯示為已過期。

source: Click OK to save this Pledge record AND send an acknowledgment to %1 now
zh_tw: 按確定鍵以儲存此認捐記錄，並且立即寄送確認函給%1

source: Pledge By
zh_tw: 認捐由

source: installments of
zh_tw: 期

source: every
zh_tw: 每

source: Payment Start
zh_tw: 付款開始

source: Maximum Reminders Send
zh_tw: 提示傳送上限

source: Pledge Amounts
zh_tw: 認捐金額

source: No matching pledge results found.
zh_tw: 未找到符合的認捐。

source: If you are searching by pledger name, check your spelling or use fewer letters.
zh_tw: 如果您用認捐人姓名搜尋，檢查您的字串或使用更少字每。

source: If you are searching within a date or amouht range, try a wider range of values.
zh_tw: 如果您想在一個日期或金額範圍裡搜尋，嘗試放寬您的值。

source: Click %1 to view pledge payments.
zh_tw: 按 %1 瀏覽認捐付款。

source: Find more pledges
zh_tw: 搜尋更多認捐

source: Are you sure you want to delete the selected pledges? This delete operation cannot be undone and will delete all transactions associated with these pledges.
zh_tw: 您是否想刪除所選取的認捐？此動作不能復原，所有與認捐相關的交易也會被刪除。

source: To Be Paid
zh_tw: 待付款

source: Begining Date
zh_tw: 開始日期

source: Pledge made
zh_tw: 已作出的認捐

source: Number of selected pledges: %1
zh_tw: 選取的認捐數目： %1

source: Pledge Summary
zh_tw: 認捐概況

source: (current month)
zh_tw: （這個月）

source: (current year)
zh_tw: （今年）

source: Total Pledges
zh_tw: 總認捐

source: Payments Received
zh_tw: 已收付款

source: Balance Due
zh_tw: 尚欠差額

source: Past Due
zh_tw: 過期

source: Recent Pledges
zh_tw: 最新認捐

source: If you enter an amount which is different than the current scheduled amount, choose one of these options:
zh_tw: 當您輸入一項不同於目前預訂的金額時，請選擇一個選項：

source: Amount Due
zh_tw: 金額

source: Amount Paid
zh_tw: 已付款總額

source: <a href='%1'>View Payment</a>
zh_tw: <a href='%1'>瀏覽付款</a>

source: <a href='%1'>Record Payment (Check, Cash, EFT ...)</a>
zh_tw: <a href='%1'>記錄付款(支票，現金，電匯…)</a>

source: <a href='%1'>Submit Credit Card Payment</a>
zh_tw: <a href='%1'>提交信用卡付款</a>

source: <a href='%1'>Edit Scheduled Payment</a>
zh_tw: <a href='%1'>編輯排程</a>

source: One or more payment reminders can be emailed to this contributor based on the values entered in this section. If a 'Self-service Payments Page' has been selected, the reminder will include a link for the contributor to make their payment online.
zh_tw: 必須在這裡設定此捐款者會收到的最高捐款提醒信函次數。如果一個「個人募款活動頁」 被選取，付款提醒信函中將會包含一個連結，讓捐款者前往進行線上付款。

source: In order for reminders to be sent:
zh_tw: 傳送提醒信函的順序：

source: Your site administrator must configure the provided script which updates pledge payment statuses and sends the reminders (UpdatePledgeRecord.php).
zh_tw: 您的網站管理者必須設定給定的腳本程式(UpdatePledgeRecord.php)，以便更新認捐狀態及寄送提醒信。

source: Your site administrator must also configure a "cron job" (scheduled server task) to run this script.
zh_tw: 您的網站管理者也必須設定排程工作（cron job）來執行此腳本程式。

source: This contributor must have a valid email address (and must not have the "Do Not Email" flag checked).
zh_tw: 此捐款人必須有一個有效 Email 地址（並且不能勾選「不要寄 Email」選項）。

source: Pledges received from %1 since inception.
zh_tw: %1做出的所有認捐。

source: Click <a href='%1'>Add Pledge</a> to record a new pledge received from this contact.
zh_tw: 按<a href='%1'>新認捐</a>以記錄此聯絡人的認捐。

source: No pledges have been recorded from this contact.
zh_tw: 此聯絡人沒有認捐紀錄。

source: Make Payment
zh_tw: 付款

source: Payments
zh_tw: 付款

source: There are no Pledges for your record.
zh_tw: 沒有您的認捐記錄。

source: Pledger
zh_tw: 認捐人

source: Acknowledgment Sent
zh_tw: 已傳送致謝

source: Total Fee(s)
zh_tw: 費用總計

source: WARNING: Deleting this price field will result in the loss of all '%1' data.
zh_tw: 警告：刪除此價目選項會遺失所有'%1'資料。

source: WARNING: Deleting this price set will result in the loss of all '%1' data.
zh_tw: 警告：刪除此價格表將會遺失所有'%1'資料。

source: Add Field
zh_tw: 新增欄位

source: Select the html type used to offer options for this field
zh_tw: 為此欄位選擇使用的HTML類型

source: Unit price.
zh_tw: 單位價格

source: Enter a value here if you want to increment the number of registered participants per unit against the maximum number of participants allowed for this event.
zh_tw: 若利用價格表來做活動報名，且報名者可以攜伴參加，您須在此欄位輸入購買一單位時可攜伴的人數上限數值。

source: Display amount next to each option? If no, then the amount should be in the option description.
zh_tw: 在每一個選項旁邊顯示金額？如果不是，應該在選項顯示名稱寫上金額提示。

source: Explanatory text displayed to users for this field.
zh_tw: 此欄位中的解釋文字會顯示給使用者。

source: Date this field becomes effective (optional)
zh_tw: 此欄位開始生效時間。如果有填，在生效時間後，參加者 / 捐款者即可在報名頁或募款頁看到此欄位。

source: Date this field expires (optional)
zh_tw: 此欄位到期時間。如果有填，在到期時間之後，參加者 / 捐款者就不會再在報名頁或募款頁看到此欄位。

source: Price Field Options
zh_tw: 價格欄位選項

source: Enter up to ten (10) multiple choice options in this table (click 'another choice' for each additional choice). If you need more than ten options, you can create an unlimited number of additional choices using the Edit Price Options link after saving this new field. Enter a description of the option in the 'Label' column, and the associated price in the 'Amount' column. Click the 'Default' radio button to the left of an option if you want that to be selected by default.
zh_tw: 您可以在此表格輸入最多十個選項（按「其他選項」來新增選項）。如果您需要的選項的超過十個，您可以在儲存新欄位後，按「編輯費用項目」連結來新增額外的選項值。請在「名稱」欄輸入選項的說明，並在「金額」欄輸入費用金額。您可以在費用項目的左側按「預設」選項按鈕，將該費用項目設為預設的選項值。

source: Max Participant
zh_tw: 參加者最多人數

source: WARNING: Deleting this option will result in the loss of all data.
zh_tw: 警告：刪除此選項會遺失所有資料。

source: Selection Options
zh_tw: 選項選擇

source: Preview of the price set as it will be displayed within an edit form.
zh_tw: 預覽價格表。

source: Use this form to edit the title and group-level help for a set of Price fields.
zh_tw: 使用本表單設定價格表中的價格欄位。

source: The name of this Price Set
zh_tw: 價格表名稱

source: No Components have been enabled for your site that can be configured with the price sets. Click <a href='%1'>here</a> if you want to enable CiviEvent/CiviContribute for your site.
zh_tw: 您的網站裡沒有啟用任何須配置價格表的模組。若您想要為您的網站啟用活動 / 捐款模組，請按 <a href='%1'>這裡</a> 。

source: Explanatory text displayed at the beginning of this group of fields.
zh_tw: 顯示在欄位群組下方的說明文字。

source: Explanatory text displayed below this group of fields.
zh_tw: 顯示在欄位群組下方的說明文字。

source: Fields for this Set
zh_tw: 此價格表的價格欄位選項

source: You may enter a negative amount value if the field or option is being used to discount the total event price.
zh_tw: 若此欄位或選項是用來做為折扣用，您可以輸入負數值。

source: Enter a value here if you want to increment the number of registered participants per unit against the maximum number of participants allowed for this event. For example, if this price field is for a table at a fundraiser which seats eight people, you would set Participant Count to 8.
zh_tw: 若利用價格表來做活動報名，且報名者可以攜伴參加，您須在此欄位輸入購買一單位時可攜伴的人數上限數值。例如本價格表欄位若用於募款餐會，以認捐一桌為單位，每桌最多有 8 個座位，則數值請輸入 8，認捐一桌的參與者可攜帶包含自己共 8 位人士參與。

source: Fields with 'Public' visibility will be displayed on your Event Information page AND will be available in the online registration (self-service) form. For some events you may want to allow staff to select special options with special pricing and / or discounts (using negative price set field values). Select 'Admin' visibility for these Price Fields. They will only be included when staff or volunteers are registering participants from the back-office 'Register Event Participants' screen.
zh_tw: 若選擇「公開」，價格表會顯示在活動資訊頁與線上報名表單。對於某些活動，您可給內部員工特別的價格或折扣（透過在價格欄位輸入負數值）。若選擇「Admin」，價格表將只會出現在給職員或志工使用的報名頁面。

source: Unable to delete the '%1' Price Field - it is currently in use by one or more active events or contribution pages or contributions.
zh_tw: 無法刪除價目選項%1 - 該選項目前被活動或募款頁面使用中。

source: Add Price Field
zh_tw: 新增價格欄位

source: Preview (all fields)
zh_tw: 預覽（所有欄位）

source: Edit Price Options
zh_tw: 編輯價格選項

source: There are no fields for price set '%1', <a href='%2'>add one</a>.
zh_tw: 價格表%1尚未有任何價目選項，請<a href='%2'>新增一個</a>。

source: Item
zh_tw: 項目

source: Total Price
zh_tw: 價格總計

source: Total Participants
zh_tw: 參加者總計

source: Contribution Total
zh_tw: 捐款總計

source: Unable to delete the '%1' Price Field Option - it is currently in use by one or more active events or contribution pages or contributions.
zh_tw: 無法刪除 %1 價目選項 - 該選項目前被活動或募款頁面使用中。

source: New Option for '%1'
zh_tw: 建立'%1'的選項

source: There are no options for the price field '%1', <a href='%2'>add one</a>.
zh_tw: 沒有可供選擇的價目選項「%1」，請<a href='%2'>新增一個</a>。

source: Price sets allow you to set up multiple event registration options with associated fees (e.g. pre-conference workshops, additional meals, etc.). Configure Price Sets for events which need more than a single set of fee levels.
zh_tw: 價格表允許您設定多項活動登記選項及相關費用（例如：會前工作坊、額外膳食等）。設置價格表給需要多種價格選項的活動。

source: Unable to delete the '%1' price set - it is currently in use by one or more active events or contribution pages or contributions.
zh_tw: 無法刪除 '%1' 價格表，本價格表仍然被其他的活動或募款頁面使用。

source: Set Title
zh_tw: 設定標題

source: Add Set of Price Fields
zh_tw: 建立價格表

source: No price sets have been created yet. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未建立價格表。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: If you no longer want to use this price set, click the event title below, and modify the fees for that event.
zh_tw: 如果您已無法使用此價格表，按以下活動標題，及修改活動費用。

source: If you no longer want to use this price set, click the contribution page title below, and modify the amount for that contribution page.
zh_tw: 如果您已無法使用此價格表，請點選下列募款頁的標題，更改本募款頁的價格。

source: No fields in this Profile have been configured as searchable. Ask the site administrator to check the Profile setup.
zh_tw: 此資料表單並沒有設定任何欄位為可搜尋。請聯繫網站管理者，並請管理員檢查設定是否正確。

source: Displaying contacts where:
zh_tw: 顯示聯絡人在：

source: Map these contacts
zh_tw: 對應這些聯絡人

source: No fields in this Profile have been configured to display as a result column in the search results table. Ask the site administrator to check the Profile setup.
zh_tw: 此資料表單並沒有設定任何欄位可以呈現在搜尋結果中。請聯繫網站管理者，並請管理員檢查設定是否正確。

source: Back to Listings
zh_tw: 返回列表

source: Map Primary Address
zh_tw: 地圖主要地址

source: Existing report(s) from this template
zh_tw: 套用此範本的現有報表

source: Change to <a href='%1'>%2</a> made by <a href='%3'>%4</a> on %5:
zh_tw: 改變<a href='%1'>%2</a>由<a href='%3'>%4</a>在%5:

source: This report can not be displayed because there are no entries in the logging tables yet.
zh_tw: 這份報表無法被顯示出來。因為目前還沒有任何相關記錄。

source: Back to Logging Summary
zh_tw: 返回列表

source: Display Columns
zh_tw: 顯示的欄位

source: Group by Columns
zh_tw: 以欄位為群組

source: Other Options
zh_tw: 其他選項

source: Set Filters
zh_tw: 篩選規則

source: Sorry. No results found.
zh_tw: 抱歉，找不到結果。

source: %1 Breakdown
zh_tw: %1明細

source: Revenue
zh_tw: 收入

source: Report Criteria
zh_tw: 報表準則

source: Report Settings
zh_tw: 報表設定

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: Email Delivery Settings
zh_tw: Email 寄送設定

source: Other Settings
zh_tw: 其他設定

source: All report instances are automatically included in the Report Listing page. Check this box to also add this report to the navigation menu.
zh_tw: 所有的報表都自動包含在報表清單中。勾選此核取方塊，以新增此報表至導覽列。

source: Users with appropriate permissions can add this report to their dashboard.
zh_tw: 有適當權限的使用者可把這個報表加到他們的總覽上。

source: You have chosen to include this report in the Navigation Menu without selecting a Parent Menu item from the dropdown. This will add the report to the top level menu bar. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 您把這份報表拉到主選單中，即該報表將會新增為最上層選單列。確定要繼續？

source: Delete Report Template
zh_tw: 刪除報表範本

source: Edit Report Template
zh_tw: 編輯報表範本

source: New Report Template
zh_tw: 新增報表範本

source: WARNING: Deleting this option will result in the loss of all Report related records which use the option. This may mean the loss of a substantial amount of data, and the action cannot be undone. Do you want to continue?
zh_tw: 警告：刪除這個項目將會一併刪除所有報表中相關的資料和記錄，這可能會影響大量的資料。本動作無法回復，請問您是否要刪除？

source: Report title appear in the display screen.
zh_tw: 報表標題顯示在畫面上。

source: Report description appear in the display screen.
zh_tw: 報表描述顯示在畫面上。

source: Report Url must be like "contribute/summary"
zh_tw: 報表 URL 使用如 "contribute/summary" 格式

source: Report Class must be present before adding the report here, e.g. 'CRM_Report_Form_Contribute_Summary'
zh_tw: 在報表前加入報表類別 例如："CRM_Report_Form_Contribute_Summary"

source: Specify the Report if it is belongs to any component like "CiviContribute"
zh_tw: 屬於任何模組（如捐款）的特定報表

source: A copy of this report can be automatically generated and delivered via email to specified recipients. Use the settings in this section to control Subject of the email containing the report, as well as the recipient list (To and Cc fields). Multiple email addresses should be separated by commas.
zh_tw: 系統將自動產生此報表的副本，並寄送給指定的收件人。您可以在此設定報表電子郵件的標題、收件人清單（包含收件人及密件副本）。多個電子郵件地址應該用逗號分隔。

source: site root
zh_tw: 網站根目錄

source: Your site administrator will need to setup a server 'cron job' (automatically scheduled task) to trigger creation and delivery of each report. The cron job should use invoke the URL: <strong><em>%1/%2 %3</em></strong>. (This example url is specific to report ID = 3. When invoked, this URL will deliver email to the recipients specified for this report.) The cron job will also need to include authentication parameters which can be set by providing user-name, password and site key.
zh_tw: 您的網站管理者將需要設置一個伺服器的「排程工作」（cron job，自動執行排定的工作），定期創建報表並寄送。這個排程工作應使用此網址：<strong><em>%1/%2 %3</em></strong>（此範例網址適用於報表 ID = 3。當存取這個網址時，系統會將這份報表寄送給指定收件人）。設定排程工作還需要輸入一些認證參數，像是使用者名稱、密碼與網站金鑰。

source: This title and the description below will be displayed to users in the reports list when they click the 'CiviReport' menu. The title should reflect the report's default criteria. EXAMPLE: Donation Summary - Current Year-to-date
zh_tw: 若使用者按下「CiviReport」選單，下面的標題與描述會顯示在報表清單中。標題應反映報表的預設標準。舉例：捐款概況 - 今年到目前為止

source: The Report Header contains HTML code that will be output at the beginning of the document whenever this report is printed or downloaded in PDF format. The default values will work for most situations. However you may want to enter the actual report title in the &lt;title&gt; tag (replacing 'CiviCRM Report'). You can include a logo by adding an &lt;img&gt; tag. You can also modify the look and feel of the printed report by including a custom CSS file (instead of print.css).
zh_tw: 報表的頁首 HTML code 將會輸出到文件開頭，若報表要列印或以 pdf 格式下載。此預設值在大部分情況下適用。然而您可能會想要在 &lt;title&gt; 標籤裡輸入您想要的報表標題（替換掉「CiviCRM報表」）。您可增加一個&lt;img&gt;標籤來包含一個 logo。您若要修改外觀與調整列印版本的感覺，可包含一個自訂的 CSS 檔案 （取代掉print.css）
